# Домашнее задание к лекции 2.1 «Обертки для примитивов»

## Задача № 1

Банку “Капитал Кэпиталс” потребовалось написать калькулятор для их ипотеки и они решили поручить эту задачу вам. Напишите функцию, которая будет принимать процент, начальный взнос, общую стоимость и срок в качестве аргументов и выдавать сумму, которую в итоге заплатит клиент. Не забывайте, что вы должны работать с числами: если параметр функции будет строкой, то попытайтесь преобразовать в число. Во всех остальных случаях возвращайте строку “Параметр <название параметра> содержит неправильное значение <значение параметра>”.

### Процесс реализации:
1) Активируйте строкий режим соответствия
2) Проконтроллируйте корректность введенных данных
3) Посчитайте количество месяцев на которые берется ипотека и месячную ставку
4) Посчитайте сумму ипотеку (которую необходимо вернуть банку)
5) Посчитайте коэффициент аннуитета по формуле:
K=(i*(1+i)^n)/(((1+i)^n)-1), где:
K - коэффициент аннуитета
i - месячная ставка,
n - количество месяцев
6) Посчитайте месячную плату: сумма ипотеки * коэффициент аннуитета. Сумма ипотеки считается с учетом начального взноса (расчитано в п.п.4)
7) Посчитайте итоговый результат показывающий общее количество оплаты ипотеки.
8) Выведите результат на консоль, а так же верните его из функции

Примеры результатов:
Ввод: процент, начальный взнос, общая стоимость, срок в месяцах
Ввод: 15,0,1000000,60. Вывод: 1427395.805
Ввод: 15,20000,1000000,60. Вывод: 1398847.889
Ввод: 15,0,9800000,60. Вывод: 13988478.890
Ввод: 10,0,2000000,120. Вывод: 3171617.685
Ввод: 10,0,1500000,36. Вывод: 1742428.108
Ввод: 10,0,1500000,48. Вывод: 1826106.007
Ввод: 15,0,1500000,48. Вывод: 2003813.875
Ввод: 15,1500000,1500000,48. Вывод: 0

ВАЖНО!!! В данных примерах последним аргументом передавалось количество месяцев, в вашем решении количество месяцев необходимо посчитать основываясь на текущий месяц и даты до которой будет браться ипотека

## Задача № 2

Марии Степановне потребовалась возможность добавить анонимных пользователей в электронный журнал (чтобы ученики не знали, что их родители там есть). Для этого напишите функцию, которая принимает имя пользователя и выводит на экран приветствие: “Привет, мир! Меня зовут <ваше имя>” . Если имя не введено, то выведите вместо имени слово “Аноним”.

### Процесс реализации:
1) Реализуйте функцию, которая принимает имя пользователя.
2) Проверять наличие имени и заменять его на “Аноним” в случае отсутствия.
3) Выведите результат на консоль, а так же верните его из функции

Примеры результатов:
Ввод: Иван. Вывод: Привет, мир! Меня зовут Иван.
Ввод: Анастасия. Вывод: Привет, мир! Меня зовут Анастасия.
Ввод: Петр. Вывод: Привет, мир! Меня зовут Петр.
Ввод: null. Вывод: Привет, мир! Меня зовут Аноним.
Ввод: "". Вывод: Привет, мир! Меня зовут Аноним.
Ввод: undefined. Вывод: Привет, мир! Меня зовут Аноним.

## Решение задач
1. Перейти в папку задания, например, для первого задания `cd ./wrappers-for-primitives`.
2. Открыть файл `main.js` в вашем редакторе кода и выполнить задание.
3. Открыть файл `index.html` в вашем браузере и с помощью консоли DevTools убедиться в правильности выводимых результатов.
4. Добавить файл `main.js` в индекс git с помощью команды `git add %file-path%`, где `%file-path%` - путь до целевого файла, например, для первого задания `git add variables/main.js`.
5. Сделать коммит используя команду `git commit -m '%comment%'`, где `%comment%` - это произвольный комментарий к вашему коммиту, например, для этого 'Add wrappers-for-primitives task'.
6. Опубликовать код в репозиторий homeworks с помощью команды `git push -u homeworks master`.
7. Прислать ссылку на репозиторий через личный кабинет на сайте Нетологии[1].

[1]: https://netology.ru/